ID.1
1. Название - При переходе по второму баннеру в разделе "Смартфоны" пользователю открывает страницу с ошибкой

2. Предусловие - Открыть сайт “ Ситилинк “

3. Шаги- 1 Открыть каталог товаров 
           2 Перейти в раздел “ Смартфоны”
             3 Нажать на 2-ой баннер 

4. Ожидаемый результат - Пользователю открывает страницу с товаром 

5. Фактический результат - Пользователю открывает страницу с ошибкой 

6. Тип - Функциональный 

7. Степень влияния - low

8. Приоритет - Medium

9. Среда обитания - Windows 10 . Chrome 109.0.5414.75 (Официальная сборка)

10. Дата открытия - 03.02.2022
















	